嚟𠺢嘛，叫聲就上，十個似個俏
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如茶蛋
開心的風箏
天空朗日也偷笑
出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
沙河潺潺天空裏
我哋開得開心，趕一個不留
人人朝着那方向，心中帶着笑
喇叭沉沉天空裏，熱熱地呼叫
興奮熱情哈，開心到不得了
各位，你哋好，我就係牛奶糖4號喇
馬斯特博士講畀我知
小雲小姐同千平博士係壞人嚟
佢哋係企圖征服世界嘅壞人
咦啊，要跑喇
你有冇諗過要征服呢個世界啊？
今日開始，我係愛的鑽石小寶寶
噉樣嘅實在太好喇
噉睇嚟馬斯特博士佢懷疑小雲小姐
同天平博士企圖征服呢個世界
我諗都係馬斯特博士搞錯嘅啫
不過話時話，唔見馬斯特博士𠸏
佢去咗邊度呢？
照噉睇，博士佢尋晚應該冇返過嚟喎
真係好可惡啊，呢個牛奶糖4號吖
真係完全唔識得孝順
搞到呢個生父好凄慘啊
你已經返到嚟嗱？
馬仙術博士
發生咩事啊？
點解會噉樣𠸏？
你仲問我發生乜嘢事？
我…
我非常之…
我非常之討厭你，我炒咗你，你好失敗
你即刻同我走啊
我已經變成無家可歸嘅人
一定係因為我嘅態度好差
所以令到馬斯特博士佢嬲咗我
對唔住啊
點算呢？
我以後應該點做好呢？
小雲小姐
係喎，一於去小雲小姐居住嘅天神村啦
自己喺天神村起一間屋
然後住喺嗰度咪得囖
跟住…
跟住，長大之後，可以揾工做
努力工作賺到好多錢之後就可以…
求下你吖
請你畀小雲小姐成為我嘅妻子吖
之後
我會再返嚟請馬斯特博士同則卷千平博士為我哋製造好多仔女
然後幸福噉樣生活
馬斯特博士
你製造我嗰陣
為我命名牛奶糖4號呢個名
雖然係唔錯啊
但係，以後我都唔希望再用而家呢個名
由今日開始，我係會…
冇錯，改名叫做小寶寶
我決定要改變人生過我嘅新生活
我真係…
好多謝你
一直以嚟咁關照我
好啦，出發去天神村喇
要跑啊
係喎，要起一間新屋
需要鋤仔、鐵釘之類嘅工具㗎喎
嗰邊有間屋喺度喎，好啦
就問嗰户人家借啲工具先
唔好意思啊，有冇人啊？
打攪晒啊，唔好意思啊
哎吔？
呢間屋會唔會冇人住嘅呢？
咁耐都冇人應門𠸏？
唔通呢間屋係冇人住𠸏？
係噉就太好喇
我連起屋嘅時間都慳返喇
原本住喺呢度嗰户人家真係好浪費啊
一間咁好嘅屋都唔要𠸏？
嗰邊就係小雲小姐嘅屋企喇，好啦
噉就住喺佢附近啦
呢間屋真係設備齊全啊屋裏面嘅傢俬全部
都冇搬走啝今次我唔使起屋都有屋住好嘢啊
噉好啦，我小寶寶新嘅人生
將會喺呢間屋度正式開始喇
喺不久嘅將來，呢間屋就會成為
我同小雲小姐好甜蜜嘅愛巢
係喎，不如即刻請小雲小姐嚟參觀下先
希望小雲小姐會鍾意啦
我要跑喇
嗰班噉嘅蠢材真係可惡
明明話有個細路失蹤
所以我先嚟幫手揾嘅啫
點知原來喺度玩薄利利，係咪啊？
嗰啲侮辱職業嘅朋友嘅
人一定會受到懲罰嘅
哎吔
我間屋點解冇咗𠸏？
連間屋都識得玩薄利呢？
呢間係牛奶糖4號你間屋？
係啊，我冇用牛奶糖4號呢個名㗎喇
我改咗個名叫做小寶寶
以後你就用呢個名稱呼我吖，叫小寶寶？
噉即係呢度係小寶寶你嘅屋企啦
係
跟住
好快亦都會成為小雲小姐你嘅屋企啊
呢間屋幾好喎吓？
真係嘎？
原本係冇人住㗎，唔知道你鍾唔鍾意呢？
鍾意啊
好開心啊
佢竟然好直接噉表示…
係喎
噉而家會唔會係求婚嘅最好時機呢？
雖然比原定嘅計劃稍為早咗少少
但係…
我已經抑制唔住我嘅心情喇
小雯小姐
咩啊？
我…
請問…
你…
可唔可以同我…
咩啊…
結冰？
你成個梗晒𠸏？
結…
外賣蛋糕啊
哎吔，我講唔出口啊，蠢柴…
我真係好冇咗喇
小雲小姐，請你同我結婚啦，好冇？
好啦，冇問題
小雲小姐，請你同我…
嗨，打攪晒你喇
你咪係我上次問路嗰位哥哥嚟？
我叫澤特吉啊，多多指教
大家係我同班同學嚟㗎
我派報紙經過嗰陣，見到呢間屋未見過
於是邁嚟睇下，就見到小雲喺度嘞
乜係呀？
要你周圍派報紙辛苦晒啊
唔好客氣啊，請你食蛋糕吖
你坐低喺度，慢慢食吖，係
真係好多謝你啊
係喇
我有啲好重要嘅事要同小雲小姐單獨講㗎
小雲小姐，請你跟我出去吖，係啊…
大家我哋等陣再見喇
哦，好𡅅
喂，仲好早咋喎，想一齊沖涼呀？
哎吔，唔係啊
因為冇其他得我哋兩個人
可以單獨傾偈嘅地方沖涼…
沖完就透心涼
浸完熱水浴再飲杯咖啡係最高享受呢
請問一聲，呢位係…
呢一位係大吉嘅爸爸啊
我爸爸呢
係送牛奶㗎
飲唔飲啊？
多謝，唔使喇
雖然有人嚟阻住我
但係喺呢個關鍵時候
無論點都要諗辦法同小雲小姐單獨講啊
冇辦法啦，小韻小姐，請過嚟呢邊啦
雖然呢度係窄啲啊
唔好啊…
快啲閂門啊
佢…
佢係…
佢係小熊啊
呢度應該…
你好啊
呢位係豺狼，我唔係豺狼啊
我叫太郎啊
呢度應該唔會有人喺度㗎喇
真係啊
係啊
呢個時候拎啲咁美味嘅嘢嚟
真係多謝晒你喎，空豆先生
知唔知啊？
我聽到你話要同山吹老師結婚
我真係好唔甘心啊，難得係咩？
嚟啦，再飲
係蟒蛇吖嘛？
呢度應該唔會有人喇啩
喂…快啲講啦，到底有咩玩啊？
小雲小姐
請你…
請你同我…
請…
請你…
請小雲小姐同我…
小雲個名唔同我講
只要沿住呢條路直行就會見到喎
有咩理由中學生唔可以揸電單車啊？
真係好煩啊
有本事就追上嚟啦
小雲小姐啊
請你同我…
想我同你玩咩遊戲啊？
同我結…
結婚啦
阿哥
呢一個係全女打嚟㗎
哦，請問你哋喺度…
係我叫佢哋嚟㗎，大家都係好朋友吖嘛
都係小雲小姐嘅朋友喎乜係呀？
真係幸會啊，我自我介紹吖
我叫小寶寶啊
多得指教
想剪頭髮嘅話，就嚟我間肥發鋪啦
我一定會好好幫你剪返個靚頭㗎
好𡅅，噉多謝先
係喎
我仲有啲報紙未派完啊
你咁大懵㗎，嚟啦，坐下面啦
坐電單車派報紙好快就派完㗎喇
係喎，多謝你咁幫忙啊
好喇，全速前進，記住坐穩啊，知道喇
話時話吖，得吉啊
你…
接觸到女性嘅…
點解佢會噉樣㗎？
如果大家嘅口畀女性接觸到嘅話
就會變成老虎㗎啦，係咪好有型呢？
原來係噉樣嘎？
真係畀佢嚇一跳啊
我…
我間屋喺邊呢？
到底去咗邊度呢？
揾到喇
終於揾到喇
我間屋聽住你企定喺度唔好郁啊吓
我而家即刻過嚟
咩事啊？
地震呀？
放鬆下佢，佢就停唔到喇
嚟緊呢邊喇，走啊
我…
我間屋散晒啊，哎吔，我間屋散晒喇喎
係，雖然唔知道發生緊咩事啫
都要整返好佢嘅終於都覺得姐姐
嘅超能力會有有用嘅時候喇
我…
我講下笑咋
我都唔知原來呢間屋唔係間空屋
而係有人住嘅，就係你嘅屋企
好對唔住啊，好抱歉啊
好啦，我即刻幫你搬返去原來嘅地點啦
嚟吖，請你入去睇清楚吖
你真係好人㗎喇
係噉
我入去睇下喇
快啲行出街啊
我要跑啊
今次弊啊
能源機械維他命A差唔多用完喇
我要問馬斯特博士攞
機械維他命A至得喇
馬斯特博士
馬…
馬斯特…
博士
馬…
馬斯特…
博士
原來係你呀？
係原本嗰個牛奶湯4號呀？
博士
好耐冇…
冇見
你好嘛？
你隻嘢走嚟做乜嘢啊？
我而家已經唔再需要你啊，你快啲走啊
你…
可唔…
可以…
畀啲機械維他命A我吖，咩話？
機械維他命A？
呢隻嘢啊，原來能源已經用盡晒喇
如果冇咗能源嘅話
你等於一堆廢鐵嚟㗎咋
係報應嚟啊
係你背叛我嘅懲罰喇，我要教訓你
我點解要畀你啊？
可惡嘅牛奶湯色號，你咁大膽背叛我
你永遠瞓喺嗰度罷啦，你個冷鐵
我…
對眼…
已經…
睇唔到嘢喇
小韻小姐…
喂，你到底做咩啊？
小雲
唔該你接好啲啦
喂喂，頭先好似聽到有人叫我啊
我聽唔到有人叫你喎
竟然畀小熊打中咗𠻹
我真係好大意啊
我諗打多一球就要換人喇
好啦，下一球我都要打中
哎吔？
小雲小姐
我聽到小寶寶把聲啊
你講乜嘢啊？
都聽唔到有聲
喺邊度啊？
喂
喂，小雲
小寶寶
小雲小姐？
吓，喺度啊
原來你嚟咗呢度呀？
小寶寶
喂喂，叫咗我嚟，你點可以喺度瞓覺㗎？
喂喂，起身啊
我明白喇
原來小寶寶都係一個機械人嚟𠸏
同我一樣啊…
係喇，係冇晒機械維他命A啊
你等一陣吖
小雲小姐，你好
點解小雲小姐你會喺度出現𠸏？
因為我聽到你叫我嚟吖嘛
噉講起嚟
我頭先都好似聽到
小雲小姐你喺度叫我個名啊
小雲小姐你專程嚟呢度揾我
肯定，我哋兩個已經有一股愛嘅力量
令到我哋可以互相呼應啊
係愛嘅力量呀？
咩嚟㗎？
等我下次問下博士先
愛嘅力量？
冇錯
我同小雲小姐果然係命中註定嘅一對
我哋要永遠喺埋一齊㗎
係吖？
冇錯
而家呢個時候
毫無疑問係向小雲小姐求婚嘅好機會
就喺我哋兩個嘅愛達到
最高境界嘅呢個時刻
小雲小姐，咩啊？
小雲小姐，我想你同我結婚啊
我終於都講出口喇
噉會唔會太直接呢？
講咗出口，噉點算呢？
無論點講都係太過唐突
小雲小姐會唔會認為係講笑呢？
本來我唔想噉樣㗎，但係…
小雲小姐…
哎吔
小雲小姐你…
睇嚟今次應該係輪到小雲小姐冇晒能源喇
呢啲可能就係所謂愛嘅重量啊
由今日起
我係愛嘅戰士
小寶寶啊
你可愛小雲啊，波士
小雲讀嘅中學有位新老師嚟咗啊，但係…
但係咩啊？
嗰位老師比波士更加大啊
邊方面啊？
係秘密
下一隻嘅IQ波士係小雲與新老師
愛心頭財大戰
到底係咩比我更大呢？